1. tienes que estar conectado a internet para que los iconos del navbar te funcionen correctamente 

2. La base de datos esta en la carpeta bd

3. el index.php en estos mometos solo esta estatico 

4. lo que esta totalmente funcional es tienda.php por que es la cual se escogen los productos y despues
se agregan al carrito, el busacador de productos esta total mente funsional 

5. el admin esta toatalmente funcional, si subes un producto desde el admin se cargara en el aprertado de tienda 
en estos momentos contamos con un error ya que en tienda.php no se muestran la imagenes subidas desde al admin toca 
organizarlo mas adelante

Para ingresar al admin el correo es: admin@gmail.com
Para ingresar al admin la contraseña es: admin

en el admin se puede crear roles, subir productos, mirar pedidos, actulizar y eliminar usuarios, crear categorias
editar los rolees de los usuarios 

al relizar un pedido desde el sitio wed se pede viuslizar este pedido en el admin donde podemos rchazarlo, 
aceptarlo o mirar los detalles del pedido. Al rechazarlo se actualiza el estock es decir que vuelven los 
productos selecionados al estock que pertenecenal, confirmar el pedido pasa a un estado de confirmancion   
